Selamat datang kembali saatnya untuk menulis pohon pencarian biner kita sendiri.
Dan dalam latihan ini saya akan menantang Anda untuk menulis sendiri sebelum Anda mencuci solusi saya.
Sekarang perlu diingat bahwa seperti halnya dengan daftar tertaut itu akan mengharuskan kita untuk melacak node
ke kiri dan ke kanan node saat ini.
Dan juga kami memiliki nilai yang terkait dengan catatan.
Saya sarankan Anda benar-benar menggambar ini di selembar kertas untuk memahami karena menyimpan
semua di kepala Anda dan perhitungannya mungkin sedikit sulit.
Tapi saya punya seseorang di sini dengan semua hal yang Anda butuhkan.
Kami telah membuat kelas pohon pencarian biner.
Kami tidak memiliki kelas yang dapat kami gunakan.
Kami memulai pohon pencarian biner kami dengan akar bintang nol ini karena kami belum memiliki apa pun.
Tapi ingat kita memiliki root yang merupakan simpul paling atas kita yang saat ini kosong.
Kami akan menginisialisasi pohon pencarian biner kami dan mudah-mudahan kami dapat membuat dua metode.
Satu dijawab dan satu terlihat.
Dan tujuan kami adalah membuat pohon ini di sini sebagai simpul root.
Kemudian empat dan dua puluh sebagai anak-anak dan kemudian empat memiliki satu dari enam anak-anak dan 20 memiliki 15 dan 170
sebagai anak-anak.
Jadi idealnya jika kita menerapkan insert dengan benar kita bisa mengatakan tree dot insert 9 lalu insert 4 lalu insert 6 lalu
masukkan misalkan 20.
Nah masukkan 170 dua terakhir akan menyisipkan 15 dan kami melihat kami memiliki satu kiri di sini
Sllis untuk memasukkan dan idealnya setelah menjalankan perintah ini Anda dapat membuat struktur data pohon ini.
Sekarang di bagian bawah di sini saya membuat fungsi kecil kecil untuk Anda dan untuk saat ini saya ingin Anda mengabaikannya
karena kami menggunakan sesuatu yang disebut rekursi di sini yang belum kami bahas.
Tapi saya hanya membuat fungsi ini agar Anda dapat menguji kode Anda untuk memastikan bahwa itu benar-benar
berfungsi.
Yang perlu Anda lakukan agar Anda dapat memverifikasi bahwa ini berfungsi adalah mengatakan Jason dot string phi yang merupakan
cara khusus javascript untuk membuat pengejaran pada string.
Dan kita akan
mengatakan Traverse tree dot root, kita hanya memberinya simpul akar dari pohon kita dan itu akan melintasi dan mencetak semuanya menjadi string
sehingga Anda dapat memeriksa dan menghibur bahwa pohon Anda benar-benar bekerja dan di solusi video Saya akan menunjukkan bagaimana
ini bekerja tetapi saya telah menambahkan ini sebagai pembantu kecil untuk Anda jika Anda ingin
memeriksa pekerjaan Anda untuk memastikan bahwa itu benar.
Dan omong-omong metode mencari hanya harus mengembalikan simpul yang kita cari dan jika tidak menemukan simpul maka
kita dapat mengembalikan normal atau salah mana yang Anda inginkan.
Dan saya telah menambahkan metode Hapus di sini yang akan kita bicarakan nanti karena agak
sulit.
Jadi untuk sekarang hanya khawatir tentang memasukkan dan mencari dan saya akan melihat Anda di video solusi oleh.